[Joo Won]
[ជូវ៉ុន]
[Kwon Na Ra]
[ក្វាន់ណារ៉ា]
[Yoo In Soo]
[យូអ៊ីនសូ]
[Eum Moon Suk]
[អ៊ំ មូន សុខ]
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
[Characters, incidents, organizations, and backdrops in this drama are fictitious. The child actors and animals were filmed safely under the guardian supervision.]
[តួអង្គ ឧប្បត្តិហេតុ អង្គការ និងផ្ទៃខាងក្រោយនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត  តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ក្រោម​ការ​ត្រួតពិនិត្យ​របស់​អាណាព្យាបាល]
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
[Calls]
[ការហៅទូរស័ព្ទ]
What? Mr. Seo called.
អ្វី?  លោក សឿ ហៅ
- Is something going on? - Attorney Han!
- មានរឿងអីកើតឡើង? -មេធាវី ហាន !
Hoon, is something going on?
ហុន មានរឿងអីកើតឡើង?
Well...
អញ្ចឹង...
I was looking for Ms. Na.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​អ្នកស្រី ណា
Where is she? Did you find her?
តើនាងនៅឯណា?  តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
Well, yes.
បាទ
That's so great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
I actually wanted to go somewhere with you.
តាមពិតខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងណាមួយជាមួយអ្នក
Where?
កន្លែងណា?
Let's head over there first.
តោះទៅទីនោះជាមុនសិន
Is that why Mr. Seo called?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​លោក សឿ ហៅ?
[Emergency Contact]
[លេខ​ទំនាក់ទំនង​បន្ទាន់]
[New Hope Counseling Center Counseling History]
[New Hope Counseling Center ប្រវត្តិប្រឹក្សាយោបល់]
What's your relationship with that dead man?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយបុរសដែលស្លាប់នោះ?
Well, I said I wanted to help because he was a good person.
អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់ជួយព្រោះគាត់ជាមនុស្សល្អ
I met with the clients of the cases you gave me,
ខ្ញុំបានជួបជាមួយអតិថិជននៃករណីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
but they all seemed to hate Choi Hoon.
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ហាក់ដូចជាស្អប់ Choi Hoon
- Why? - Many complained that he was creepy and persistent.
- ហេតុអ្វី? - មនុស្សជាច្រើនត្អូញត្អែរថាគាត់គួរឱ្យខ្លាចនិងតស៊ូ
He was basically fired.
គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញជាមូលដ្ឋាន
And he had a criminal record, too.
ហើយ​គាត់​ក៏​មាន​បទឧក្រិដ្ឋ​ដែរ
- What was he charged for? - Stalking.
- តើគាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទអ្វី? - ដើរតាម
Well, Sunbae. Excuse me for a second.
អញ្ចឹង Sunbae   សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី
Attorney Han.
មេធាវី ហាន
Bom, what's wrong all of a sudden? Are you okay?
Bom ស្រាប់តែមានរឿងអ្វីកើតឡើង?  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- No. - What?
- ទេ - អ្វី?
I saved them.
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះពួកគេ
Attorney Han?
មេធាវី ហាន?
[The Eight Shot: Watch Carefully. It's Live-ammo Starting Now.]
[ការបាញ់ប្រហារទាំងប្រាំបី៖ មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន  វា​គឺ​ជា​គ្រាប់​រំសេវ​ផ្ទាល់​ចាប់​ផ្ដើម​ឥឡូវ​នេះ]
Wow, you came so fast.
អីយ៉ា អ្នកមកលឿនណាស់
Come down.
ចុះមក
Come down, and we'll talk.
ចុះ​មក​យើង​នឹង​និយាយ
You come up, Mr. Seo.
អ្នក​មក​ឡើង​លោក Seo
No, keep your distance.
ទេ រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក
What if this attorney loses a footing and dies?
ចុះ​បើ​មេធាវី​ម្នាក់​នេះ​បាត់​បង់​ជីវិត​ហើយ?
Don't get further away, Mr. Seo.
កុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៀត​លោក​សឿ​
I'll try not to get any closer myself.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនចូលទៅជិតខ្លួនឯង
It was really fun working at the counseling center.
វាពិតជាសប្បាយណាស់ដែលបានធ្វើការនៅមជ្ឈមណ្ឌលប្រឹក្សាយោបល់
Everyone was desperate, hopeless, and lonely.
មនុស្សគ្រប់គ្នាអស់សង្ឃឹម អស់សង្ឃឹម និងឯកោ
Na Hyeon Joo was the most desperate among them.
Na Hyeon Joo គឺជាមនុស្សអស់សង្ឃឹមបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ
But I willingly became her reason to live another day.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាយ​ជា​ហេតុផល​របស់​នាង​ដើម្បី​រស់​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត
It was annoying to hear about her work sometimes,
វា​ជា​ការ​រំខាន​ពេល​ឮ​ពី​ការងារ​របស់​នាង​ពេល​ខ្លះ
but it was a perfect relationship.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
Until Hyeon Joo started a relationship.
រហូតដល់ Hyeon Joo ចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនង
Excuse me for a second.
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី
Counselor, my boyfriend is calling.
ទីប្រឹក្សា មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងហៅ
I'll call you back soon.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
I managed to stop her from dying and gave her faith and hope.
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ឈប់​នាង​មិន​ឲ្យ​ស្លាប់ ហើយ​ផ្តល់​សេចក្តី​ជំនឿ និង​ក្តីសង្ឃឹម​ដល់​នាង
I helped her grow.
ខ្ញុំបានជួយនាងឱ្យធំឡើង
I couldn't believe it. She was so ungrateful.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ  នាង​មាន​ចិត្ត​ក្រៃ​លែង
That's why I needed her to realize something.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យនាងដឹងអ្វីមួយ
She's so transparent. It wasn't hard to figure out her door code.
នាងមានតម្លាភាពណាស់  វាមិនពិបាកក្នុងការស្វែងរកលេខកូដទ្វាររបស់នាងទេ
She had to learn her place and who needed to be by her side.
នាងត្រូវរៀនកន្លែងរបស់នាង ហើយអ្នកណាត្រូវការនៅក្បែរនាង
I'll have an iced Americano.
ខ្ញុំនឹងមាន Americano ទឹកកកមួយ
It's 4,800 won.
វាគឺ 4,800 វ៉ុន
[My Honey]
[សំណព្វចិត្ត​របស់ខ្ញុំ]
Oppa, let's meet at eight at my place as usual.
Oppa ជួបគ្នាម៉ោងប្រាំបីនៅកន្លែងខ្ញុំដូចធម្មតា
[Delete]
[លុប]
Sorry, babe. I sent that by mistake.
សុំទោស កូន  ខ្ញុំបានផ្ញើវាដោយកំហុស
I led her to the edge of the cliff
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​នាង​ទៅ​មាត់​ច្រាំង​ថ្ម​ចោទ
and made sure she had no one left.
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នាង​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ឡើយ
My place is kind of messy.
កន្លែងរបស់ខ្ញុំគឺរញ៉េរញ៉ៃ
It's okay. Wow, I've never been to a place where a woman lives alone.
វា​មិន​អី​ទេ  អីយ៉ា ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទៅ​កន្លែង​ដែល​មនុស្ស​ស្រី​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ
Don't worry about these.
កុំបារម្ភអំពីរឿងទាំងនេះ
Oppa.
អូប៉ា
Hold on, Oppa.
ចាំអីទៀត Oppa
Listen to me, Oppa. Oppa.
ស្តាប់ខ្ញុំទៅ Oppa   អូប៉ា
- Please listen to me- - You're so unbelievable.
- សូមស្តាប់ខ្ញុំ - - អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿណាស់
I hope you just die.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគ្រាន់តែស្លាប់
[Counseling Management: Call History - Na Hyeon Joo]
[ការគ្រប់គ្រងការប្រឹក្សា៖ ប្រវត្តិហៅទូរសព្ទ - Na Hyeon Joo]
[Her depression was getting better, but it seems to have worsened again...]
[ជំងឺ​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត​របស់​នាង​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឡើង​វិញ…]
Ms. Na, we haven't talked in a while.
កញ្ញា ណា យើង​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ
Counselor.
ទីប្រឹក្សា
I'm sure she finally learned...
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ទីបំផុត​នាង​បាន​រៀន...
I'm so exhausted.
ខ្ញុំហត់ណាស់
that I was a very valuable person.
ថាខ្ញុំជាមនុស្សមានតម្លៃណាស់
I saved her life, but how dare she push me away?
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​នាង ប៉ុន្តែ​ម៉េច​នាង​ហ៊ាន​រុញ​ខ្ញុំ​ចេញ?
And she wants to survive on her own? Gosh, I could never allow that.
ហើយនាងចង់រស់ដោយខ្លួនឯង?  Gosh ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាបានទេ
That's a load of bullshit.
នោះ​គឺ​ជា​បន្ទុក​នៃ​ការ​កុហក
Where have I seen that face before?
ធ្លាប់ឃើញមុខនេះនៅឯណា?
I had to say goodbye to so many-
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយលាទៅកាន់មនុស្សជាច្រើន -
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ?
Move. That's my spot.
ផ្លាស់ទី  នោះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
You like this woman, don't you?
អ្នកចូលចិត្តនារីម្នាក់នេះមែនទេ?
I'm so curious to see
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ ថាតើអ្នកនឹងធ្វើមុខបែបណា
what face you'd make if she fell and died here.
ប្រសិនបើនាងដួល ហើយស្លាប់នៅទីនេះ
But listen carefully, Photographer.
ប៉ុន្តែស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់, អ្នកថតរូប
It's for real this time.
វាជាការពិតនៅពេលនេះ
See this woman die here or bring Na Hyeon Joo to me.
ឃើញស្ត្រីនេះស្លាប់នៅទីនេះ ឬនាំ Na Hyeon Joo មកខ្ញុំ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Why don't you come with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
Don't try to be clever and bring Na Hyeon Joo.
កុំព្យាយាមឆ្លាត ហើយនាំ Na Hyeon Joo
If you really like someone,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់
you make sure they don't become unhappy.
អ្នកត្រូវប្រាកដថាគេមិនសប្បាយចិត្តឡើយ
Not leading them to a path of misery like this.
មិន​នាំ​គេ​ទៅ​រក​ផ្លូវ​វេទនា​បែប​នេះ​ទេ
Did Deputy Go teach you how to expel an evil spirit like you in addition to possessing?
តើអនុបណ្ឌិតបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់ដូចអ្នកបន្ថែមលើការកាន់កាប់ដែរឬទេ?
- What are you saying? - You kill them the same way...
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - អ្នកសម្លាប់ពួកគេតាមរបៀបដូចគ្នា...
they died originally.
ពួកគេបានស្លាប់ពីដើម
So, stop saying you saved her or loved her.
ដូច្នេះ​ឈប់​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​នាង ឬ​ស្រឡាញ់​នាង
You're nothing but a criminal.
អ្នកមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ
- Let's go now. - I can't leave until...
- តោះទៅឥឡូវនេះ - ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញរហូតដល់...
you bring Na Hyeon Joo.
អ្នកនាំ Na Hyeon Joo
What's this? Are they shooting the Avengers or something?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  តើពួកគេបាញ់ Avengers ឬអ្វីមួយ?
Our Mr. Baek...
លោក បាក...
certainly is powerful.
ពិត​ជា​មាន​ឥទ្ធិពល
I didn't make a mistake, right?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើខុសទេមែនទេ?
I hope you're born as a good person in your next life.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានកើតមកជាមនុស្សល្អក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក
Are you okay, Bom? It's me.
សុខសប្បាយទេ Bom?  វា​គឺ​ខ្ញុំ
Mr. Seo.
លោក សឿ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Mr. Seo, I was possessed, wasn't I?
លោក Seo ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កាន់កាប់​មែន​ទេ?
I was possessed, right?
ខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់មែនទេ?
You're okay now.
អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ
I don't remember anything at all.
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់
Did I do something by chance?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដោយចៃដន្យទេ?
No.
ទេ
By chance, did I hurt people?
ចៃដន្យ តើខ្ញុំធ្វើបាបមនុស្សទេ?
If so, did I...
បើអញ្ចឹង តើខ្ញុំ...
hurt you, Mr. Seo?
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​លោក Seo?
No.
ទេ
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ
♫ I'm not used to spending the night alone ♫
♫ ខ្ញុំមិនធ្លាប់ចំណាយពេលយប់តែម្នាក់ឯងទេ ♫
We're just on a night walk.
យើងគ្រាន់តែដើរលេងពេលយប់
Just an outing.
គ្រាន់តែជាការដើរលេង
Isn't the night air nice?
ខ្យល់ពេលយប់មិនស្អាតមែនទេ?
♫ Your traces won't disappear ♫
♫ ដានរបស់អ្នកនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ ♫
♫ I still don't know why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វី ♫
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
♫ I think I'll collapse without you ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដួលរលំដោយគ្មានអ្នក ♫
[Bucket List]
[បញ្ជីដាក់ធុង]
[23. Visit Ulleung-do and Dok-do / 25. Find my one and only]
[23. Visit Ulleung-do and Dok-do / 25. Find my one and only]
Where's Mr. Seo?
តើលោក សឿ នៅឯណា?
He's at the ER.
គាត់នៅ ER
Bom said she was okay, but he insisted.
Bom បាននិយាយថានាងមិនអីទេ ប៉ុន្តែគាត់បានទទូច
Visitor...
ភ្ញៀវ...
I mean, where's that bastard?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​នៅ​ឯ​ណា?
He fell into the water. He was probably destroyed.
គាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក  គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានបំផ្លាញ
They say you become an evil spirit if you have a lot of resentment in this life.
ពួកគេនិយាយថា អ្នកក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់ ប្រសិនបើអ្នកមានការអាក់អន់ចិត្តច្រើនក្នុងជីវិតនេះ
We might also become evil spirits
យើង​ក៏​អាច​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ដែរ
if we stay here for too long, right?
បើ​យើង​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ពេក​មែន​ទេ?
Would you be able to leave after finishing your bucket list?
តើ​អ្នក​អាច​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​បញ្ចប់​បញ្ជី​ដាក់​ធុង​របស់​អ្នក​ទេ?
We were already done a long time ago.
យើង​បាន​ធ្វើ​រួច​ជា​យូរ​មក​ហើយ
I...
ខ្ញុំ...
will do everything on the list before I go.
នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងបញ្ជីមុនពេលខ្ញុំទៅ
Because death marks the second chapter of my life.
ព្រោះ​សេចក្ដី​ស្លាប់​ជា​ជំពូក​ទី​ពីរ​នៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Will you leave without any regrets once you catch him?
តើ​អ្នក​នឹង​ចាកចេញ​ដោយ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​ចាប់​បាន​ទេ?
I need to leave...
ខ្ញុំត្រូវការចាកចេញ...
for Na Rae to be at peace.
ដើម្បី Na Rae បានសុខសាន្ត
I'll go home now.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
You're finally going home.
ទីបំផុតអ្នកទៅផ្ទះហើយ
You haven't been home since you've been catching evil spirits lately.
អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​ត្រូវ​បាន​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
I hope she doesn't divorce you for it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនលែងលះអ្នកទេ
Divorce? My Na Rae isn't that type of a person.
ការលែងលះ?  My Na Rae មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ
She understood and supported everything I did.
នាងយល់ និងគាំទ្ររាល់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
And she loved me more faithfully than anyone.
ហើយ​នាង​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ជាង​នរណា​ម្នាក់
You're so unbelievably clueless.
អ្នក​ពិតជា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​សោះ
If I were your wife, I would've been so frustrated-
បើ​ខ្ញុំ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​ឯង ខ្ញុំ​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់
I'm sorry. I keep seeing cat ghosts these days.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅតែឃើញខ្មោចឆ្មា
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I couldn't hear you well.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានល្អទេ
D-Did you need anything?
D- តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
We've been here for more than three hours. Is it our turn yet?
យើង​បាន​មក​ទី​នេះ​ជាង​បី​ម៉ោង  ដល់វេនយើងហើយឬនៅ?
No. Can't you see the people waiting here?
ទេ តើអ្នកមិនឃើញមនុស្សដែលរង់ចាំនៅទីនេះទេ?
Please remain seated.
សូមអង្គុយចុះ
Could you let her lie down somewhere?
តើអ្នកអាចឱ្យនាងដេកនៅកន្លែងណាមួយបានទេ?
Well, Mr. Seo. I'm really okay.
លោក សឿ  ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ
Let's go home now.
តោះទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
I'll get criticized for coming to the ER when I'm totally fine.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​រិះ​គន់​ចំពោះ​ការ​មក​កាន់ ER នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​សុខភាព​ល្អ​ទាំង​ស្រុង
An evil spirit possessed you. Don't think so lightly of it.
វិញ្ញាណអាក្រក់បានចាប់អ្នក  កុំគិតស្រាលពេក
You can just protect me, then.
អ្នកគ្រាន់តែអាចការពារខ្ញុំបាន
Looks like your wife is okay. Should I cancel your turn?
មើលទៅប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនអីទេ  តើខ្ញុំគួរលុបចោលវេនរបស់អ្នកទេ?
No, she's not my wife-
ទេ នាងមិនមែនជាប្រពន្ធខ្ញុំទេ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
Unni, my husband freaks out whenever I get a little sick.
អ៊ុននី ប្តីខ្ញុំខឹងរាល់ពេលដែលខ្ញុំឈឺបន្តិច
Let's go, Honey.
តោះទៅ សម្លាញ់
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
Your husband is the one who got injured.
ប្តីរបស់អ្នកគឺជាអ្នករងរបួស
Well, I'm okay.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអីទេ
What do you mean you're okay? You're bleeding, Mr. Seo.
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមិនអីទេ?  អូន​ហូរ​ឈាម​ហើយ លោក សឿ
Gosh, what do we do?
Gosh តើយើងធ្វើអ្វី?
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ
No, you aren't.
ទេ អ្នកមិនមែនទេ
It must've hurt.
វាត្រូវតែឈឺចាប់
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក
Hurry.
ប្រញាប់
Gosh, it looks painful.
Gosh វាមើលទៅឈឺចាប់
Tell me if it hurts.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាឈឺ
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
Put up with it for a moment.
ដាក់មួយភ្លែត
It must've hurt a lot.
វាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំង
♫ Do you think we met by coincidence? ♫
♫ តើអ្នកគិតថាយើងបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យទេ?  ♫
♫ No, I think it was meant... ♫
♫ ទេ ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យ... ♫
Mr. Seo, I've been curious about something.
លោក Seo ខ្ញុំបានចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីមួយ
Why do you work so hard?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការខ្លាំងម្លេះ?
- What do you mean? - The photo studio.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ស្ទូឌីយោរូបថត
You won't get in trouble for not doing your best.
អ្នក​នឹង​មិន​ជួប​បញ្ហា​ដែល​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
Why are you so devoted to it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលះបង់វាខ្លាំងម្ល៉េះ?
You should take it easy. This is so upsetting.
អ្នកគួរតែយកវាទៅងាយស្រួល  នេះ​គឺ​ជា​ការ​តូច​ចិត្ត​
Don't get hurt, at least.
យ៉ាងហោចណាស់កុំធ្វើឱ្យឈឺចាប់
Done.
រួចរាល់
If the studio closes...
ប្រសិនបើស្ទូឌីយោបិទ...
my uncle could no longer visit me anywhere.
ពូរបស់ខ្ញុំមិនអាចទៅលេងខ្ញុំនៅកន្លែងណាទៀតទេ
♫ Even if my time stops and my life ends ♫
♫ ទោះបីជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំឈប់ ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបញ្ចប់ ♫
♫ I choose you, it's meant to be ♫
♫ ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក មានន័យថា ♫
♫ You're the one person who loved me ♫
♫ អូនជាមនុស្សដែលស្រលាញ់បង ♫
♫ Even if you change your mind after time passes ♫
♫ ទោះបីជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្តបន្ទាប់ពីពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ♫
Don't ever disappear before I do.
កុំបាត់មុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើ
♫ I'll love you even more ♫
♫ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំង ♫
♫ Please just be by my side ♫
♫ សូមនៅក្បែរខ្ញុំ ♫
No, don't step on it.
ទេ កុំបោះជំហានលើវា
It's not effective once it's ruined.
វាមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ នៅពេលដែលវាខូច
I worked on it all night last night.
ខ្ញុំបានធ្វើការលើវាពេញមួយយប់កាលពីយប់មិញ
Although it took longer to get the salt than to set it up.
ទោះបីជាវាត្រូវចំណាយពេលយូរដើម្បីយកអំបិលជាងរៀបចំវាក៏ដោយ
Didn't you say Choi Hoon died?
តើអ្នកមិននិយាយថា Choi Hoon បានស្លាប់ទេ?
We haven't caught the evil spirit that killed Yoon So Myeong, either.
យើងមិនទាន់ចាប់បានវិញ្ញាណអាក្រក់ដែលបានសម្លាប់ Yoon So Myeong នោះទេ
And since you've been possessed once,
ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ត្រូវ​បាន​កាន់កាប់​ម្តង​ហើយ​នោះ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​នឹង​តាម​ដាន​អ្នក​បន្ថែម​ទៀត​
I'm okay. I learned to carry salt around.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំ​បាន​រៀន​យក​អំបិល​ទៅ​ជុំវិញ
Where are you going, by the way? Looks like you're dressed for work.
តើអ្នកទៅទីណា?  មើលទៅអ្នកស្លៀកពាក់ទៅធ្វើការ
Well, I'm going to work, too.
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ទៅធ្វើការដែរ
- Where? - Wherever you're going.
- កន្លែងណា? - កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ
You said you have the evidence of your husband's assault on you and your child, right?
អ្នក​ថា​អ្នក​មាន​ភស្តុតាង​នៃ​ការ​រំលោភ​ប្តី​របស់​អ្នក​មក​លើ​អ្នក​និង​កូន​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ
[Domestic Violence Report on Han Ji Hwa of New Hope Counseling Center] If so, I recommend...
[របាយការណ៍អំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារលើ Han Ji Hwa នៃមជ្ឈមណ្ឌលប្រឹក្សាក្តីសង្ឃឹមថ្មី] បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំសូមណែនាំ...
that you file a criminal complaint immediately.
ថាអ្នកដាក់ពាក្យបណ្តឹងព្រហ្មទណ្ឌភ្លាមៗ
But if your husband doesn't get punished
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​ប្តី​របស់​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​ផ្តន្ទាទោស
or refuses to get divorced even after filing a criminal complaint,
ឬ​មិន​ព្រម​លែង​លះ​ទេ ទោះបីជា​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​ព្រហ្មទណ្ឌ​ក៏ដោយ​
it'd take about a year just to finish the first trial.
វានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយឆ្នាំដើម្បីបញ្ចប់ការសាកល្បងដំបូង
I know you haven't opened up to us because of Choi Hoon.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានបើកចិត្តឱ្យពួកយើងដោយសារតែ Choi Hoon
But starting the divorce lawsuit as soon as possible for your child
ប៉ុន្តែការចាប់ផ្ដើមបណ្តឹងលែងលះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់កូនរបស់អ្នក
would help things move along faster.
នឹងជួយឱ្យអ្វីៗដំណើរការកាន់តែលឿន
I hope you keep up the spirit.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករក្សាស្មារតី
I'm in your care.
ខ្ញុំនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក
We'll do our best.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
What's that man doing over there?
តើបុរសនោះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Huh?
ហ៎?
- There's a bit of a situation. - He looks like a normal person,
- មានស្ថានភាពបន្តិច - គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សធម្មតា
but he looks a bit familiar.
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់
Where have I seen him?
តើខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅឯណា?
Mr. Seo, what are you doing at my workplace right now?
លោក Seo តើ​លោក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ?
Don't worry about me, and keep working.
កុំ​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ ហើយ​បន្ត​ធ្វើ​ការ​ទៀត
I'm just doing my job.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
How could I not worry? You're making yourself very noticeable.
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?  អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកគួរឱ្យកត់សម្គាល់
Mr. Seo, I swear I'm okay.
លោក Seo ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនអីទេ
I'll call you if an evil spirit shows up.
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ទៅ​អ្នក​ប្រសិន​បើ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​លេច​ឡើង
Here. "Emergency Contact." I have it right here.
នៅទីនេះ  "លេខ​ទំនាក់ទំនង​បន្ទាន់"  ខ្ញុំមានវានៅទីនេះ
It'd be too late by then.
វានឹងយឺតពេលហើយ
Haven't you heard this saying?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពាក្យ​នេះ​ទេ?
"Beware of evil spirits day and night.
«ចូរប្រយ័ត្ននឹងវិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
Don't disregard even the ones that are dead."
កុំ​ព្រងើយ​កន្តើយ​សូម្បី​តែ​អ្នក​ដែល​ស្លាប់​ទៅ»
I'm just being faithful to our contract.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មោះត្រង់នឹងកិច្ចសន្យារបស់យើង
What does this have to do with our contract?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​កិច្ច​សន្យា​របស់​យើង?
"One. Seo Ki Joo and Han Bom are required to
"មួយ. Seo Ki Joo និង Han Bom
protect each other as each other's safe zone."
ត្រូវ​បាន​តម្រូវ​ឱ្យ​ការពារ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ជា​តំបន់​សុវត្ថិភាព​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក"
♫ A mild breeze ♫
♫ ខ្យល់ត្រជាក់ ♫
♫ Our hands are touching each other ♫
♫ ដៃយើងប៉ះគ្នា ♫
♫ A small bird is whispering ♫
♫ បក្សីតូចមួយកំពុងខ្សឹប ♫
Two. Seo Ki Joo will do his best to fix Han Bom's eyes
ពីរ  Seo Ki Joo នឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួសជុលភ្នែករបស់ Han Bom
and Han Bom will do her best to protect Seo Ki Joo from ghosts.
ហើយ Han Bom នឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារ Seo Ki Joo ពីខ្មោច
♫ Your warm eyes ♫
♫ ភ្នែកដ៏កក់ក្តៅរបស់អ្នក ♫
♫ Your touch is like a constellation ♫
♫ ការប៉ះរបស់អ្នកគឺដូចជាតារានិករ♫
Three. The two should remain a minimum of 40 cm distance for each other's safety.
បី.  អ្នកទាំងពីរគួរតែនៅចម្ងាយយ៉ាងតិច 40 សង់ទីម៉ែត្រ ដើម្បីសុវត្ថិភាពគ្នាទៅវិញទៅមក
♫ The deeply tinted sky ♫
♫ ផ្ទៃមេឃស្រទន់ ♫
♫ The beautiful moment I'm sharing with you ♫
♫ ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតដែលខ្ញុំកំពុងចែករំលែកជាមួយអ្នក ♫
♫ Ooh, bye, bye, lonely days, hold my hand ♫
♫ អូយ លាហើយ ថ្ងៃឯកា កាន់ដៃខ្ញុំ ♫
Four. This contract is effective until the day Seo Ki Joo leaves."
បួន  កិច្ចសន្យានេះមានប្រសិទ្ធភាពរហូតដល់ថ្ងៃដែល Seo Ki Joo ចាកចេញ
♫ Let's dance in the rain without anyone knowing ♫
♫ តោះរាំលេងភ្លៀងគ្មានអ្នកណាដឹង ♫
♫ Just the two of us ♫
♫ គ្រាន់តែយើងពីរនាក់ ♫
♫ Ooh, bye, bye, sadness, times are now ♫
♫ អូ លាហើយ លាហើយ ទុក្ខព្រួយ ពេលនេះ ♫
Mr. Seo, how long will you hold my hand?
លោក Seo តើ​លោក​នឹង​កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ​ដល់​ពេល​ណា?
♫ On the boat called love under the night sky ♫
♫ លើទូកហៅថាស្នេហ៍ក្រោមមេឃរាត្រី ♫
We don't know when the evil spirits will show up. How can I let go?
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ  តើខ្ញុំអាចដោះលែងដោយរបៀបណា?
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ
But I need to go alone starting here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅតែម្នាក់ឯង ដោយចាប់ផ្តើមពីទីនេះ
Call me if anything happens.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
Call when you think something might happen, and even if you don't.
ហៅទូរសព្ទទៅ នៅពេលអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង ហើយទោះបីជាអ្នកមិនធ្វើក៏ដោយ
Mr. Seo, how is that an emergency contact?
លោក សឿ តើ​មាន​ទំនាក់ទំនង​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​ដោយ​របៀប​ណា?
But I'll consider it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពិចារណា
[010-493-1029]
[010-493-1029]
- Hey. - Mr. Seo, are you okay?
- ហេ -លោក សឿ ឯងសុខសប្បាយទេ?
The gate of the dead closed, so Choi Hoon...
ទ្វារមរណៈបានបិទ ដូច្នេះ ឆយ ហុន...
couldn't be sent within three days. You must be upset.
មិនអាចផ្ញើក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃបានទេ  អ្នកត្រូវតែអាក់អន់ចិត្ត
But you're not at the studio.
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅស្ទូឌីយោទេ
Where are you, exactly?
តើអ្នកនៅឯណា?
Be quiet. You're making my head ring.
ស្ងាត់  អ្នកកំពុងធ្វើចិញ្ចៀនក្បាលខ្ញុំ
How about Choi Hoon? Are you sure he was destroyed?
ចុះ Choi Hoon វិញ?  តើអ្នកប្រាកដថាគាត់ត្រូវបានបំផ្លាញទេ?
Mr. Baek is still looking for him.
លោក Baek នៅតែស្វែងរកគាត់
But I think he was destroyed because he can't find him.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយសារ​គាត់​រក​មិន​ឃើញ
I think you can relax now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ
This is all I have.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន
[Police Report History / Text Message History]
[ប៉ូលីសរាយការណ៍ប្រវត្តិ / ប្រវត្តិសារអត្ថបទ]
[Text Messages]
[សារអត្ថបទ]
This is more than enough.
នេះគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់
It was very smart of you to collect evidence.
វាឆ្លាតណាស់ដែលអ្នកប្រមូលភស្តុតាង
There is a record of you reporting him for stalking.
មាន​កំណត់​ត្រា​របស់​អ្នក​រាយការណ៍​ពី​ការ​តាម​ដាន
If we can prove Choi Hoon's crime,
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ជាក់អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Choi
it's very likely that they'll end the investigation on you.
Hoon វាទំនងជាថាពួកគេនឹងបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតលើអ្នក
Thank you, Attorney Han.
សូមអរគុណលោកមេធាវី ហាន
Well, then...
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
Well, Ms. Na.
អញ្ចឹងអ្នកនាងណា
Do you have the waybills for these shoes, too?
តើអ្នកមានវិក័យប័ត្រសម្រាប់ស្បែកជើងទាំងនេះដែរទេ?
Yes, I kept everything in here.
បាទ ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ
This might go quicker than expected.
នេះអាចលឿនជាងការរំពឹងទុក
I'll have a closer look at them later.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលពួកគេឱ្យកាន់តែច្បាស់នៅពេលក្រោយ
By the way, how did you find me, Attorney?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I never called an attorney.
ខ្ញុំមិនដែលហៅមេធាវីទេ
How did you know I was at the police station?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
Someone told me. A person with a very kind heart.
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ  ជាមនុស្សដែលមានចិត្តសប្បុរស
Sunbaenim.
ស៊ុនបាអ៊ីម
I thought this was linked to the Choi Hoon case,
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណី Choi Hoon
but I think it was a simple suicide attempt.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតដ៏សាមញ្ញមួយ
And Ms. Na will come in as a material witness tomorrow.
ហើយ​កញ្ញា ណា នឹង​ចូល​ខ្លួន​ជា​សាក្សី​សម្ភារៈ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
Okay. By the way, have a look at this.
យល់ព្រម  ដោយវិធីនេះសូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ
Doesn't it look like he's trying to push her instead of saving her?
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងព្យាយាមរុញនាងជំនួសឱ្យការជួយសង្គ្រោះនាងមែនទេ?
Looks like he's just holding her.
មើលទៅគាត់គ្រាន់តែកាន់នាង
Really? Look closer.
ពិតទេ?  មើលឱ្យកាន់តែជិត
Oh? Isn't that the attorney? Attorney Han?
អូ?  តើនោះមិនមែនជាមេធាវីទេឬ?  មេធាវី ហាន?
What was Attorney Han doing here...
តើមេធាវី ហាន កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ...
Seo Ki... Hey, this is Seo Ki Joo, right?
Seo Ki... ហេ នេះជា Seo Ki Joo មែនទេ?
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
Hold on. He came to the crime scene, too.
ចាំ​បន្តិច  គាត់បានមកកន្លែងកើតហេតុផងដែរ
He was probably just seeking attention.
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់
Like those people who like to play detectives.
ដូច​មនុស្ស​ដែល​ចូល​ចិត្ត​លេង​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត
We did a background check on him, right? Bring that to me.
យើង​បាន​ពិនិត្យ​ប្រវត្តិ​គាត់​មែន​ទេ?  យកវាមកខ្ញុំ
- Okay, I'll get it for you right away. - Okay.
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យអ្នកភ្លាមៗ - យល់ព្រម
- Shall we go home? - Shall we?
- តើយើងនឹងទៅផ្ទះទេ? - តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Let's go.
តោះ​ទៅ
- Let's go. Let's go. - Good luck, Ji Won.
- តោះ​ទៅ  តោះ​ទៅ - សូមសំណាងល្អ Ji Won
- Good luck. - Get home safely.
- សំណាងល្អ - ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
- We should get some soju. - Shall we?
- យើងគួរតែទទួលបានសូជូ - តើ​ពួក​យើង​គួរ?
I made a plan with a friend.
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការជាមួយមិត្តម្នាក់
- Deputy, you're coming, right? - Deputy Kim. Deputy Kim.
- អនុប្រធាន អ្នកមកហើយមែនទេ? - អនុប្រធាន គីម   អនុប្រធាន គីម
Seriously, that woman...
ជាក់ស្តែង ស្ត្រីនោះ...
It will take you forever at that rate.
វានឹងនាំអ្នកជារៀងរហូតក្នុងអត្រានោះ
Haven't you ever sent a package before?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ផ្ញើកញ្ចប់ពីមុនទេ?
Deputy Park, I thought you left.
អនុប្រធានឧទ្យាន ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាកចេញ
Can't believe how slow you are.
មិន​អាច​ជឿ​ថា​អ្នក​យឺត​ប៉ុណ្ណា
Let's finish it quickly before I change my mind.
សូម​បញ្ចប់​វា​ឲ្យ​បាន​លឿន​មុន​នឹង​ប្តូរ​ចិត្ត
Thank you, Deputy Park.
សូមអរគុណលោកអនុប្រធានឧទ្យាន
Seriously, they're as shameless as ever.
និយាយ​ឲ្យ​ពិត​ទៅ​គឺ​គេ​អៀន​ខ្មាស​ដូច​សព្វ​ដង
The tape. Where's the other tape?
កាសែត  តើកាសែតផ្សេងទៀតនៅឯណា?
It's on my desk.
វាស្ថិតនៅលើតុរបស់ខ្ញុំ
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's a ghost repellent.
វា​ជា​ថ្នាំ​កម្ចាត់​ខ្មោច
A friend gave it to me.
មិត្តម្នាក់បានឱ្យវាមកខ្ញុំ
I heard there's an angry ghost at our office who couldn't become a deputy three years ago.
ខ្ញុំបានលឺថាមានខ្មោចខឹងនៅការិយាល័យរបស់យើងដែលមិនអាចក្លាយជាអនុប្រធានកាលពីបីឆ្នាំមុន
He's afraid he'll lose his desk.
គាត់ខ្លាចបាត់បង់តុរបស់គាត់
So he kicks out whenever there's someone new.
ដូច្នេះ គាត់​ទាត់​ចេញ​គ្រប់​ពេល​ដែល​មាន​អ្នក​ថ្មី
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ
But I guess you didn't hear this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានឮរឿងនេះទេ
That you're using his desk right now.
ថាអ្នកកំពុងប្រើតុរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
Really?
ពិតទេ?
I knew it. I got goosebumps for no reason.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា  ខ្ញុំ​ស្រៀវ​ស្រើប​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
Did you hear why he died, too?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុអ្វី​គាត់​ស្លាប់​?
Why did he die?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់?
[Go Dae Ri]
[Go Dae Ri]
From overworking.
ពីការងារហួសកម្លាំង
He thought he should work hard and get a good job.
គាត់​គិត​ថា​គាត់​គួរ​តែ​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​បាន​ល្អ
After that, he thought
បន្ទាប់ពីនោះគាត់បានគិត
getting promoted,
ទទួលបានការលើកកម្ពស់,
finding a nice woman,
ស្វែងរកមនុស្សស្រីស្អាត
getting married,
ការ​រៀបការ​ហើយ​ការ​រស់នៅ​បែប​នោះ​មាន​ន័យ​ថា​មាន​ជីវិត​ល្អ
Without going home or taking weekends off,
ដោយ​មិន​បាន​ទៅ​ផ្ទះ ឬ​ឈប់​សម្រាក​ចុង​សប្តាហ៍
he worked every night without taking a trip anywhere
គាត់​ធ្វើ​ការ​រាល់​យប់ ដោយ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ណា​មក​ណា​ឡើយ
and never got to leave his desk.
ហើយមិនត្រូវចាកចេញពីតុរបស់គាត់ឡើយ
Like a complete fool.
ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុង
That doesn't make him a fool.
នោះមិនធ្វើឱ្យគាត់ល្ងង់ទេ
He was just trying to live diligently.
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមរស់នៅដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
I feel bad for that ghost.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្មោចនោះ
I understand why he can't leave this world.
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចចាកចេញពីពិភពលោកនេះ
I made up my mind.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
- To do what? - No matter how much he harasses me,
- ធ្វើអី? - ទោះគាត់បៀតបៀនខ្ញុំប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
I'll endure until the end without quitting.
ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំរហូតដល់ទីបញ្ចប់ដោយមិនឈប់ឈរ
I'll be acknowledged by the ghost.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយខ្មោច
What...
អ្វី...
W-What kind of crazy woman are you?
W- តើអ្នកជាមនុស្សស្រីឆ្កួតបែបណា?
Y-You want to do this, huh?
Y-ឯងចង់ធ្វើអីហ្នឹង?
Wait right there!
ចាំ​ត្រង់​ហ្នឹង!
Deputy.
អនុប្រធាន
What? He said he'd help me.
អ្វី?  គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងជួយខ្ញុំ
Bom, I'm working late tonight.
Bom ខ្ញុំធ្វើការយប់នេះ
She said she was taking half a day off. Why is she working late again?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ឈប់​សម្រាក​កន្លះ​ថ្ងៃ  ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើការយឺត?
Thank you for being my bodyguard today, Mr. Seo.
អរគុណដែលបានធ្វើជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ លោក សឿ
See you tomorrow.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'll be watching you all night tonight.
យប់នេះខ្ញុំនឹងមើលអ្នកពេញមួយយប់
I'll leave when your friend comes.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលដែលមិត្តរបស់អ្នកមក
Don't worry so much.
កុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក
By the way, don't you have to open the studio?
និយាយអញ្ចឹងអ្នកមិនចាំបាច់បើកស្ទូឌីយោទេ?
I'm just noticing the sun has set, too.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កត់​សម្គាល់​ថា ព្រះ​អាទិត្យ​បាន​លិច​ផង​ដែរ
I do. But I don't have a customer today.
ខ្ញុំ​ធ្វើ  ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានអតិថិជនទេ
My staff will let me know if a visitor comes.
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំនឹងប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានភ្ញៀវមក
Thank you.
សូមអរគុណ
See you tomorrow, then.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
- Mr. Seo. - What?
- លោក សឿ - អ្វី?
Is there a ghost?
មានខ្មោចទេ?
Do you want to sleep together?
ចង់ដេកជាមួយគ្នាទេ?
Well, there's a sofa outside, too.
មានសាឡុងនៅខាងក្រៅផងដែរ
It's too far away.
វានៅឆ្ងាយពេក
That's well beyond the 40 cm perimeter.
នោះគឺលើសពីបរិវេណ 40 សង់ទីម៉ែត្រ
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
I won't do anything.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ
Why won't you do anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
Why wouldn't he do anything?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនធ្វើអ្វី?
A man and a woman are so close together.
បុរស​ម្នាក់​និង​មនុស្ស​ស្រី​គឺ​នៅ​ជិត​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​
Isn't it normal to do something?
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការធ្វើអ្វីមួយ?
Are you sleeping, Mr. Seo?
គេង​លក់​ហើយ​លោក សឿ?
Are you really sleeping?
តើអ្នកពិតជាគេងមែនទេ?
A healthy woman is seducing you to sleep with her.
ស្ត្រីដែលមានសុខភាពល្អកំពុងល្បួងអ្នកឱ្យដេកជាមួយនាង
Should you be sleeping peacefully like this?
គួរ​គេង​យ៉ាង​សុខ​ស្រួល​បែប​នេះ​ទេ?
Mr. Seo.
លោក សឿ
Mr. Seo, are you really...
លោក សឿ ឯង...
He's sleeping.
គាត់​កំពុង​ដេក
He shouldn't have saved me.
គាត់មិនគួរជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ
He shouldn't have protected me.
គាត់មិនគួរការពារខ្ញុំទេ
Why does he keep making my heart flutter?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត?
He's making me want to confess my love again.
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​សារភាព​ស្នេហ៍​ម្ដង​ទៀត
Are you sick, Mr. Seo?
ឈឺទេលោក សឿ?
It's phantom energy.
វាគឺជាថាមពល phantom
A side effect when a living forcefully opens the gate of the dead.
ផល​វិបាក​មួយ​នៅ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​រស់​បើក​ទ្វារ​មរណៈ​ដោយ​បង្ខំ
Phantom energy.
ថាមពល Phantom
He needs a towel.
គាត់ត្រូវការកន្សែង
It's too far away, I said.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា វា​ឆ្ងាយ​ពេក
Are you okay, Mr. Seo?
សុខសប្បាយទេលោក សឿ?
Why didn't you tell me you were sick?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកឈឺ?
It's because of Choi Hoon, isn't it?
វាគឺដោយសារតែ Choi Hoon មែនទេ?
Because the gate of the dead is closed,
ដោយ​សារ​ទ្វារ​នៃ​មរណៈ​ត្រូវ​បាន​បិទ
yet the dead couldn't leave.
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ស្លាប់​មិន​អាច​ចាកចេញ​បាន​ឡើយ
I understand. Let go now.
ខ្ញុំ​យល់  អនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ
I'll get a wet towel and medicine.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកន្សែងសើម និងថ្នាំ
Just stay if you understand me.
បើអ្នកយល់ពីខ្ញុំ
I have no energy to move.
ខ្ញុំគ្មានថាមពលដើម្បីផ្លាស់ទីទេ
♫ Maybe it resembles me ♫
♫ ប្រហែលជាវាស្រដៀងនឹងខ្ញុំ ♫
♫ I can't erase it ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចលុបវាបានទេ ♫
♫ It hurts a little bit ♫
♫ ឈឺចាប់បន្តិច ♫
♫ I've been hurting all this time ♫
♫ ខ្ញុំឈឺចាប់គ្រប់ពេល ♫
♫ Becauase I couldn't figure out what I could do for you ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក ♫
I don't just protect or save anyone.
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែការពារ ឬជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់នោះទេ
Go to sleep now.
ទៅគេងឥឡូវនេះ
I'll be the night watch tonight.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមើលយប់នេះ
♫ I think of you one more time ♫
♫ ខ្ញុំគិតពីអ្នកម្តងទៀត ♫
♫ one more time ♫
♫ ម្តងទៀត ♫
I need to work alone today. Attorney Han is off to work now.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវធ្វើការតែម្នាក់ឯង  ពេលនេះមេធាវី ហាន ឈប់ធ្វើការហើយ
I have both the salt and red beans. Don't worry.
ខ្ញុំមានទាំងអំបិល និងសណ្តែកក្រហម  កុំ​បារម្ភ
I've returned the favor for the abalone porridge, okay?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​បបរ​បបរ​វិញ​ហើយ​មែន​ទេ?
By the way, are you sure I can call you even if it's unnecessary?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំអាចហៅទៅអ្នកបាន ទោះបីជាវាមិនចាំបាច់?
[Medicine]
[ថ្នាំ]
Good morning, Mr. Seo.
អរុណសួស្តី លោក សឿ
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
Mr. Seo. Mr. Seo.
លោក សឿ  លោក សឿ
Mr. Seo! Why is he in such a hurry? Hold on!
លោក សឿ!  ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រញាប់បែបនេះ?  ចាំ​បន្តិច!
Mr. Seo, hold on.
លោក Seo ចាំ
Mr. Seo.
លោក សឿ
You're up.
អ្នកឡើងហើយ
Bom asked me to make him breakfast.
Bom សុំឱ្យខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹក
Hey. W-What about the visitors? Why didn't you wake me up?
ហេ  W- ចុះភ្ញៀវវិញ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
I did give you a call.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ហើយ
Thankfully, we can take care of it today.
អរគុណណាស់ យើងអាចថែរក្សាវាបាននៅថ្ងៃនេះ
I thought you were dead because I couldn't reach you.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្លាប់ហើយ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នក
You mean I've been sleeping the entire time?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំគេងពេញមួយយប់?
My client already reported him for stalking four times.
កូន​ក្តី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រាយការណ៍​គាត់​រួច​ហើយ​អំពី​ការ​តាម​ដាន​ចំនួន ៤ ដង
Imagine how scared she must've felt encountering her stalker on the bridge.
ស្រមៃមើលថាតើនាងពិតជាមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចយ៉ាងណាពេលជួបអ្នកដើរលេងនៅលើស្ពាន
She must've had a panic attack.
នាងច្បាស់ជាមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ
I acknowledge that Choi Hoon had a stalking history.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា Choi Hoon មានប្រវត្តិលួចលាក់
But there's no evidence that Choi Hoon stalked Ms. Na.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ណា​ដែល​ថា ឆយ ហុន តាម​ដាន​អ្នកស្រី ណា ទេ
These look familiar, don't they?
ទាំងនេះ​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់​អត់?
The late Choi Hoon was wearing them.
Choi Hoon ចុងបានពាក់ពួកគេ
And these are the shoes he sent Ms. Na.
ហើយទាំងនេះគឺជាស្បែកជើងដែលគាត់បានផ្ញើមកអ្នកស្រី ណា
Don't they share the same engraving of initials?
តើ​ពួក​គេ​មិន​ចែក​រំលែក​ការ​ឆ្លាក់​អក្សរ​ដើម​ដូច​គ្នា​ទេ?
I checked with the store, and
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយហាង ហើយវាប្រែថាបុរសម្នាក់បានទិញ
it turns out a man purchased 10 pairs with the same engraving.
10 គូជាមួយនឹងការឆ្លាក់ដូចគ្នា
Lastly, these are the waybills of the shoes he's been sending Ms. Na.
ចុង​ក្រោយ​នេះ​គឺ​ជា​ក្រដាស​ប្រាក់​របស់​ស្បែក​ជើង​ដែល​លោក​កំពុង​ផ្ញើ​ឲ្យ​កញ្ញា ណា
Here she comes! Here she comes!
នេះនាងមក!  នេះនាងមក!
Ms. Na, why did you kill the counselor who's been helping you? Why did you do that?
អ្នកស្រី ណា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ទីប្រឹក្សាដែលកំពុងជួយអ្នក?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Do you have anything to say to the victim's family?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទៅកាន់គ្រួសារជនរងគ្រោះទេ?
What do you think of the public calling it "A kind young man's tragic death"?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​សាធារណជន​ដែល​ហៅ​វា​ថា «​សោកនាដកម្ម​របស់​យុវជន​ម្នាក់​»?
My client is a victim of stalking by a criminal under the guise of a suicide prevention hotline counselor.
កូនក្តីរបស់ខ្ញុំគឺជាជនរងគ្រោះនៃការតាមដានដោយឧក្រិដ្ឋជន ក្រោមការក្លែងបន្លំនៃអ្នកផ្តល់ប្រឹក្សាខ្សែទូរស័ព្ទទាន់ហេតុការណ៍ការពារការធ្វើអត្តឃាត
Sounds like you're saying a proper investigation
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងនិយាយថាការស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវលើការតាមដានអាចការពារការស្លាប់របស់គាត់
on the stalking could've prevented his death. Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
In a nutshell, this is clearly a stalking case in which my client defended herself
សរុបមក នេះច្បាស់ជាករណីលួចលាក់ ដែលកូនក្តីរបស់ខ្ញុំបានការពារខ្លួនពីអ្នកវាយប្រហារ
from the attacker who threatened her after stalking her for six months
ដែលបានគម្រាមនាង បន្ទាប់ពីតាមដាននាងអស់រយៈពេលប្រាំមួយខែ
after the police refused to look into it.
បន្ទាប់​ពី​ប៉ូលិស​បដិសេធ​មិន​ចូល​ទៅ​មើល
Do you mean you blame the prosecution and the police for refusing to investigate?
មានន័យថា អ្នកបន្ទោសអយ្យការ និងប៉ូលីស ដែលមិនព្រមស៊ើបអង្កេត?
Last year, the police issued arrest warrants to 1.2% of the reported stalkers.
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន ប៉ូលិស​បាន​ចេញ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​ដល់ ១,២% នៃ​អ្នក​លួច​តាម​ដែល​បាន​រាយការណ៍
And the Prosecutors' Office issued bench warrants to less than 5% of them.
ហើយ​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​បាន​ចេញ​ដីកា​ឲ្យ​មាន​ចំនួន​តិចជាង ៥% នៃ​ពួកគេ​
I think that should answer your questions.
ខ្ញុំគិតថាគួរតែឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក
That's all. Let's go.
អស់ហើយ  តោះ​ទៅ
- Please tell us more! - How do you feel?
- សូមប្រាប់យើងបន្ថែមទៀត! - តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
- Just one moment, Ms. Na. - Sure.
- មួយសន្ទុះនាងណា - ប្រាកដ
[Emergency Contact]
[លេខ​ទំនាក់ទំនង​បន្ទាន់]
What's going on? Can't believe you called me.
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  មិនជឿថាអ្នកហៅខ្ញុំទេ
You're with Ms. Na, right?
ឯងនៅជាមួយនាងណា មែនទេ?
Could you ask her if she's free tomorrow?
តើអ្នកអាចសួរនាងបានទេថាថ្ងៃស្អែកនាងទំនេរទេ?
I'm afraid that I'll notice traces of him.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្គាល់​ឃើញ​ដាន​របស់​គាត់
Ms. Na, please trust me just once.
អ្នកស្រី ណា សូមទុកចិត្តខ្ញុំម្តង
Please?
សូម?
♫ After walking down the memory lane with warm sunshine ♫
♫ បន្ទាប់ពីដើរតាមផ្លូវចងចាំជាមួយពន្លឺព្រះអាទិត្យដ៏កក់ក្តៅ ♫
♫ I see you at the end of the path smiling at me ♫
♫ ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវញញឹមដាក់ខ្ញុំ ♫
♫ I'm holding you soft ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងកាន់អ្នកទន់ភ្លន់ ♫
♫ It's wrapped up preciously ♫
♫ វាត្រូវបានរុំឡើងយ៉ាងមានតម្លៃ ♫
How...
ម៉េច...
How did you do this...
តើអ្នកធ្វើនេះដោយរបៀបណា...
Remember? I told you I know kind-hearted people?
ចាំទេ?  ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ស្គាល់​មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ​?
♫ It resonated by my ears on the beautiful days ♫
♫ វាបន្លឺឡើងដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត♫
♫ You and I ♫
♫ អ្នក និង ខ្ញុំ ♫
Go.
ទៅ
♫ In the paused fond memories ♫
♫ នៅក្នុងការចងចាំដ៏រីករាយ ♫
♫ You dwell quietly ♫
♫ អ្នក​នៅ​ស្ងៀម ♫
♫ I'll always be by your side ♫
♫ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច ♫
♫ The stories I didn't get to tell you in those moments ♫
♫ រឿងដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកក្នុងគ្រានោះ ♫
♫ I'll tell them to you now ♫
♫ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ ♫
♫ Press rewind to that time in the past ♫
♫ ចុច​ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​នោះ​ក្នុង​អតីតកាល ♫
♫ I'm returning to you ♫
♫ ខ្ញុំត្រលប់មកអ្នកវិញ ♫
To keep these alive,
ដើម្បី​រក្សា​វា​ឱ្យ​នៅ​រស់
you need to water them according to what's written on them.
អ្នក​ត្រូវ​ស្រោច​ទឹក​តាម​អ្វី​ដែល​បាន​សរសេរ​នៅ​លើ​វា
That will give you a reason to wake up the next day for now.
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហេតុផលមួយដើម្បីក្រោកឡើងនៅថ្ងៃបន្ទាប់សម្រាប់ពេលនេះ
And the kind-hearted person asked me to tell you this.
ហើយ​អ្នក​ដែល​មាន​ចិត្ត​ល្អ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ
Everyone has to walk through a very long and dark tunnel at some point in life.
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវដើរកាត់ផ្លូវរូងក្រោមដីដ៏វែង និងងងឹតនៅចំណុចណាមួយក្នុងជីវិត
While Hyeon Joo was wandering in the dark,
ខណៈពេលដែល Hyeon Joo កំពុងវង្វេងនៅក្នុងទីងងឹត
someone was blocking the path, so she couldn't come out.
មាននរណាម្នាក់កំពុងរារាំងផ្លូវ ដូច្នេះនាងមិនអាចចេញមកក្រៅបានទេ
That's...
នោះហើយជា...
not Hyeon Joo's fault.
មិនមែនជាកំហុសរបស់ Hyeon Joo ទេ
He said the tunnel will end soon.
លោក​បាន​និយាយ​ថា ផ្លូវ​រូង​ក្រោម​ដី​នឹង​បញ្ចប់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ
He asked me to apologize to you, too.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំសុំទោសអ្នកផងដែរ
- Why would he- - Well...
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ - - អញ្ចឹង...
He said it's his fault that he can't pick customers.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​កំហុស​របស់​គាត់​ដែល​គាត់​មិន​អាច​រើស​អតិថិជន​បាន
So you should come back, Ms. Na.
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​នាង​ណា
There's nothing that can hurt you anymore.
គ្មានអ្វីដែលអាចធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ
Thank you, Attorney Han.
សូមអរគុណលោកមេធាវី ហាន
Okay. Shall we raise our glasses?
យល់ព្រម  តើយើងគួរលើកកែវរបស់យើងទេ?
Okay.
យល់ព្រម
- Cheers. - Cheers!
- រីករាយ - ជយោ!
Wow, beer tastes good even when you're dead.
អីយ៉ា ស្រាបៀរមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ទោះអ្នកស្លាប់ក៏ដោយ
He thinks everything tastes good.
គាត់គិតថាអ្វីៗមានរសជាតិឆ្ងាញ់
Come on. This is our first team meal together.
ឆាប់​ឡើង  នេះ​ជា​អាហារ​ជុំ​ដំបូង​របស់​ក្រុម​យើង
We ate together last time.
យើងបានញ៉ាំជាមួយគ្នាកាលពីលើកមុន
But this is different. Today, the photo studio and the law firm
ប៉ុន្តែនេះគឺខុសគ្នា ថ្ងៃនេះ ស្ទូឌីយោរូបថត
worked together for the first time.
និងក្រុមហ៊ុនច្បាប់បានធ្វើការជាមួយគ្នាជាលើកដំបូង
I'll acknowledge it this time. Attorney Han.
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វានៅពេលនេះ  មេធាវី ហាន
It's all thanks to you guys.
វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ទាំងអស់​ចំពោះ​អ្នក​
I'm so relieved Ms. Na was able to cheer up.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ណាស់​ដែល​នាង​ណា​អាច​សប្បាយចិត្ត​
Let's eat.
តោះ​ញាំ
Give me a drumstick, Mr. Seo.
ឲ្យ​ស្គរ​មួយ​មក​លោក សឿ
Here's white meat.
នេះគឺជាសាច់ពណ៌ស
Well done.
ល្អ​ណាស់
Will you eat this?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារនេះទេ?
Patrol No. 12. Patrol No. 12.
ល្បាតលេខ១២.ល្បាតលេខ១២.
We're chasing a vehicle assumed to be Park Doo Chil's near Dongho Bridge.
យើងកំពុងដេញតាមរថយន្តដែលគេសន្មត់ថាជារបស់ Park Doo Chil នៅជិតស្ពាន Dongho
The license plate number is 342-Ba-1459.
ស្លាកលេខ 342-Ba-1459
- I'll have to excuse myself now. - Men who are able to move out...
- ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះសារឥឡូវនេះ - បុរសដែលអាចរើចេញបាន...
- Enjoy your meal. - I repeat.
- រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក - ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
Patrol No. 12. Patrol No. 12. Near Dongho Bridge...
ល្បាតលេខ១២.ល្បាតលេខ១២.ជិតស្ពានដុងហូ...
Park Doo Chil. I'll catch you.
Park Doo Chil   ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក
Come out, you bastard. Come out!
ចេញ​មក​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត  ចេញ​មក!
Hey, open the door!
បើកទ្វារ!
Open the door!
បើក​ទ្វា!
- Over there. - Park Doo Chil!
- នៅ​ទីនោះ - Park Doo Chil!
Come down!
ចុះមក!
- Park Doo Chil, you bastard. - Come here.
- Park Doo Chil អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន - មក​នេះ
Hey!
ហេ!
Shit! Stop right there!
ចុយ!  ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Get him!
ទទួលគាត់!
Hey!
ហេ!
Stop!
ឈប់!
Stop following me!
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ!
Who was that?
តើនោះជានរណា?
What? Who's doing this?
អ្វី?  តើអ្នកណាកំពុងធ្វើនេះ?
Long time no see, Park Doo Chil.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Park Doo Chil
Listen carefully. I'm using live-ammo starting now.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់  ខ្ញុំកំពុងប្រើគ្រាប់រំសេវផ្ទាល់ ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
Okay.
យល់ព្រម
Who's this? Come out.
តើ​នេះ​ជា​នរណា?  ចេញ​មក
What the hell?
ស្អី?
What? What...
អ្វី?  អ្វី...
Shit. Come out!
លាមក  ចេញ​មក!
You...
អ្នក...
Son of a bitch.
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី
I thought I dropped it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទម្លាក់វា
Park Doo Chil.
Park Doo Chil
You're under arrest for the murder of Officer Baek Nam Goo.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើមន្ត្រី Baek Nam Goo
You have the right to an attorney.
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី
You have the right to defend yourself and refuse to answer questions.
អ្នកមានសិទ្ធិការពារខ្លួនអ្នក និងបដិសេធមិនឆ្លើយសំណួរ
You can request a review of the legality of confinement.
អ្នកអាចស្នើសុំការពិនិត្យឡើងវិញអំពីភាពស្របច្បាប់នៃការឃុំឃាំង
I finally caught him, Nam Goo.
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​គាត់​ឈ្មោះ ណាម ហ្គូ
Thank you.
សូមអរគុណ
A gang member, Park Doo Chil, who's been on the run
សមាជិកក្រុមក្មេងទំនើងម្នាក់ឈ្មោះ Park Doo Chil ដែលកំពុងរត់
after killing an officer on duty was arrested near Yongmoon-gu this morning.
បន្ទាប់​ពី​បាន​សម្លាប់​មន្ត្រី​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ជិត Yongmoon-gu នៅ​ព្រឹក​នេះ
He was arrested 77 days after Officer Baek Nam Goo was killed on duty.
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន 77 ថ្ងៃបន្ទាប់ពីមន្រ្តី Baek Nam Goo ត្រូវបានសម្លាប់នៅលើកាតព្វកិច្ច
Gang member, Park Doo Chil, was arrested for smuggling drugs in 2020.
សមាជិកក្រុមក្មេងទំនើង Park Doo Chil ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទរត់ពន្ធគ្រឿងញៀនក្នុងឆ្នាំ ២០២០
Out of resentment for arresting him, he attacked and killed Officer Baek
ដោយ​ខឹង​នឹង​ចាប់​ខ្លួន​បាន​វាយ​សម្លាប់​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ប៉ុស្តិ៍​ម៉ាច...
Applause.
ទះដៃ
Ms. Han.
អ្នកស្រី ហាន
No.
ទេ
It upset many since it was their wedding anniversary.
វាធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនខកចិត្តចាប់តាំងពីវាជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ
The police stated they will investigate his motives
ប៉ូលិស​បញ្ជាក់​ថា ពួក​គេ​នឹង​ស៊ើបអង្កេត​ពី​មូលហេតុ​របស់​គាត់
and issue an arrest warrant for murder.
និង​ចេញ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ឃាតកម្ម
After hearing that Park was arrested this morning,
បន្ទាប់​ពី​បាន​ដឹង​ថា Park ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ព្រឹក​នេះ
the officers' unwavering determination in the pursuit was highlighted.
ការ​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត​របស់​មន្ត្រី​ក្នុង​ការ​តាម​ចាប់​ត្រូវ​បាន​គូស​បញ្ជាក់
I won't come back until I catch him.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេរហូតដល់ខ្ញុំចាប់គាត់
We caught him, Honey.
យើងបានចាប់គាត់, ទឹកឃ្មុំ
You should've come back...
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ...
after catching him, you fool.
បន្ទាប់ពីចាប់គាត់ អ្នកល្ងង់
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
it took so long.
វាចំណាយពេលយូរណាស់
[Missing Person]
[មនុស្សបាត់ខ្លួន]
Excuse me.
អត់ទោស
[54 Misoo-ro, 1st floor, Yongmoon-gu, Seoul]
[54 Misoo-ro, ជាន់ទី 1, Yongmoon-gu, ទីក្រុងសេអ៊ូល]
Mr. Seo?
លោក Seo?
Gosh, you scared me.
Gosh អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
Why are you coming out of there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីទីនោះ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What's behind you?
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយអ្នក?
It's the boiler room.
វាជាបន្ទប់ឡចំហាយ
You don't mind if I check, right?
អ្នក​មិន​ប្រកាន់​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មែន​ទេ?
Do you have a warrant?
តើអ្នកមានដីកាទេ?
That's just a boiler room.
នោះគ្រាន់តែជាបន្ទប់ឡចំហាយ
What are you doing here, Attorney Han?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ មេធាវី ហាន?
- Oh, didn't you hear that I opened a firm here? - What?
- អូ ឯងមិនឮថាខ្ញុំបើកក្រុមហ៊ុននៅទីនេះទេ? - អ្វី?
How about him?
ចុះគាត់វិញ?
We're sharing the office.
យើងកំពុងចែករំលែកការិយាល័យ
It's a law firm next door to a photo studio.
វាជាក្រុមហ៊ុនច្បាប់នៅជាប់នឹងស្ទូឌីយ៉ូថតរូប
Not too shabby, right?
មិន​ស្រៀវ​ពេក​ទេ​?
It's so expensive to rent these days.
វាថ្លៃណាស់ក្នុងការជួលថ្ងៃនេះ
Okay.
យល់ព្រម
You didn't have to see me out.
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញទេ
Well, Attorney Han.
អញ្ចឹងមេធាវី ហាន
Yes.
បាទ
He tried to push you into Han River, right? By chance...
គាត់ព្យាយាមរុញអ្នកចូលទៅក្នុងទន្លេហានមែនទេ?  ដោយចៃដន្យ...
do you need my help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
No, we were on a walk, and the air was so nice then.
អត់ទេ ពួកយើងដើរលេង ហើយខ្យល់អាកាសល្អណាស់
I can see why you were mistaken.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រឡំ
Take care.
ថែរក្សា
[Lee Hyeon Oh's Minister of Justice confirmation hearing preparation office] In a nutshell, this is clearly a stalking case in which
[ការិយាល័យរៀបចំសវនការបញ្ជាក់របស់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌របស់ Lee Hyeon Oh]
my client defended herself from the attacker
និយាយដោយសង្ខេប នេះច្បាស់ណាស់ថាជាករណីដែលកូនក្តីរបស់ខ្ញុំបានការពារខ្លួនពីអ្នកវាយប្រហារ
who threatened her after stalking her for six months
ដែល​បាន​គំរាម​នាង​បន្ទាប់​ពី​តាម​ចាប់​នាង​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំមួយ​ខែ​បន្ទាប់​ពី​ប៉ូលិស​បដិសេធ​មិន​ចូល​ទៅ​មើល
Do you mean you blame the prosecution and the police for refusing to investigate?
មានន័យថា អ្នកបន្ទោសអយ្យការ និងប៉ូលីស ដែលមិនព្រមស៊ើបអង្កេត?
Last year, the police-
កាលពីឆ្នាំមុន ប៉ូលីស
Looks like it became clear that the late Choi Hoon was the defendant's stalker.
មើល​ទៅ​វា​ច្បាស់​ណាស់​ថា ចុង​ឆយ ហុន ជា​អ្នក​តាម​ដាន​របស់​ចុង​ចោទ
They have clear evidence to prove it, too.
គេ​មាន​ភស្តុតាង​ច្បាស់​លាស់​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ផង​ដែរ
And since it took long to arrest Park Doo Chil, who killed a police officer,
ហើយចាប់តាំងពីវាចំណាយពេលយូរដើម្បីចាប់ខ្លួន Park Doo Chil ដែលបានសម្លាប់មន្ត្រីប៉ូលីស
the image of the Prosecutors' Office and police was significantly damaged.
នោះរូបភាពនៃការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា និងប៉ូលីសត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងខ្លាំង
Make sure the media doesn't call it a lax investigation.
ត្រូវប្រាកដថាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមិនហៅវាថាជាការស៊ើបអង្កេតដ៏ធូររលុង
Got it.
យល់ហើយ
And speaking of a lax investigation,
ហើយនិយាយអំពីការស៊ើបអង្កេតដ៏ធូររលុង យើងក៏គួរតែរៀបចំអ្នកអំពី Kim
we should also prep you on Kim Yoon Cheol, the 2019 vacation rental murder suspect.
Yoon Cheol ដែលជាជនសង្ស័យឃាតកម្មជួលវិស្សមកាលឆ្នាំ 2019 ផងដែរ
The case was closed. Why?
ករណីនេះត្រូវបានបិទ  ហេតុអ្វី?
It's true, but it was a controversial case internally.
វាជាការពិត ប៉ុន្តែវាជារឿងចម្រូងចម្រាសផ្ទៃក្នុង
I'm sure the opposition party will bring that up again in addition to the current case.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គណបក្ស​ប្រឆាំង​នឹង​លើក​ឡើង​ម្តង​ទៀត​បន្ថែម​លើ​ករណី​បច្ចុប្បន្ន
Geez, they'll bring up all sorts of ancient cases.
Geez ពួកគេនឹងលើកយកករណីបុរាណគ្រប់ប្រភេទ
Deputy Go.
អនុប្រធានទៅ
Mr. Baek.
លោក បាក
Why did you want to meet at a cafe? It's unlike you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបនៅហាងកាហ្វេ?  វាមិនដូចអ្នកទេ
I haven't been to a cafe in a while. I wanted to treat myself.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ហាង​កាហ្វេ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ  ខ្ញុំចង់ព្យាបាលខ្លួនឯង
To be honest, I'd like to ask you a favor.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ
- What is it? - My wife only buys mums ever since I died.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ប្រពន្ធខ្ញុំទិញតែម្តាយតាំងពីខ្ញុំស្លាប់
So I'd like to gift her extravagant and pretty flowers.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ជូន​ផ្កា​ដ៏​អស្ចារ្យ និង​ស្អាត​របស់​នាង
There's a flower shop she likes.
មានហាងផ្កាដែលនាងចូលចិត្ត
Could you go there and put in an order for me?
តើអ្នកអាចទៅទីនោះ ហើយបញ្ជាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
They don't accept online orders there.
ពួកគេមិនទទួលយកការបញ្ជាទិញតាមអ៊ីនធឺណិតនៅទីនោះទេ
You need my excellent possessing skills, don't you?
អ្នកត្រូវការជំនាញដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
I'll order something pretty for you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញអ្វីដែលស្អាតសម្រាប់អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
What are you looking at so intently?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីដោយចេតនា?
[Applicants: Baek Nam Goo, Jin Na Rae]
[បេក្ខជន៖ Baek Nam Goo, Jin Na Rae]
[Amicable Divorce Application]
[ពាក្យសុំលែងលះដោយមេត្រីភាព]
Amicable divorce application.
ពាក្យសុំលែងលះដោយមេត្រីភាព
♫ There was no response to the voice that resonated ♫
♫ មិនមានការឆ្លើយតបទៅនឹងសំឡេងដែលបន្លឺឡើង ♫
[Amicable Divorce Application]
[ពាក្យសុំលែងលះដោយមេត្រីភាព]
♫ I endured a day trapped in long silence ♫
♫ ខ្ញុំស៊ូទ្រាំមួយថ្ងៃជាប់ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់យូរ ♫
- Who is it? - It's a flower delivery.
- គេ​ជា​នរណា? - វាគឺជាការផ្តល់ផ្កា
Just one moment.
គ្រាន់តែមួយភ្លែត
♫ I blank out and think of you for a long time again ♫
♫ ខ្ញុំទំនេរហើយគិតពីអ្នកយូរទៀត ♫
♫ I'm not used to spending the night alone ♫
♫ ខ្ញុំមិនធ្លាប់ចំណាយពេលយប់តែម្នាក់ឯងទេ ♫
♫ Stay by my side ♫
♫ នៅក្បែរខ្ញុំ ♫
♫ I still wonder why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី ♫
I missed you, Na Rae.
ខ្ញុំនឹកអ្នក Na Rae
♫ Your traces won't disappear ♫
♫ ដានរបស់អ្នកនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ ♫
♫ I still don't know why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វី ♫
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
♫ I think I'll collapse without you ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដួលរលំដោយគ្មានអ្នក ♫
We're not catching any.
យើងមិនចាប់ណាមួយទេ
Did we choose the wrong time?
តើយើងជ្រើសរើសពេលវេលាខុសមែនទេ?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
So, getting a photo taken 50 days before you turn 35
ដូច្នេះការថតរូប 50 ថ្ងៃមុនពេលអ្នកអាយុ
has been a tradition at the studio?
35 ឆ្នាំគឺជាប្រពៃណីនៅស្ទូឌីយោ?
What a strange tradition.
អ្វី​ដែល​ជា​ប្រពៃណី​ចម្លែក​
[Missing person - Seo Ki Won, male, 35 years old]
[ជន​បាត់​ខ្លួន​ឈ្មោះ សឿ គី​វ៉ុ​ន ភេទ​ប្រុស អាយុ​៣៥​ឆ្នាំ]
Open the diaphragm. This lets you zoom in and out.
បើក diaphragm   វាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកពង្រីក និងបង្រួម
And this lets you focus.
ហើយនេះអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍
Would you like to try it?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Yes.
បាទ
Like this...
បែបនេះ...
Open the door diaphragm. Zoom in and out.
បើក diaphragm ទ្វារ  ពង្រីក និង បង្រួម
Focus.
ផ្ដោត
It's not working.
វាមិនដំណើរការទេ
Are you sure you can take the best photo of my life?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចថតរូបបានល្អបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
Are we in the Joseon era or something?
តើយើងនៅសម័យ Joseon ឬអ្វី?
Who uses stuff like this?
អ្នកណាខ្លះប្រើរបស់បែបនេះ?
Can't we take one with a phone?
យើងមិនអាចយកទូរស័ព្ទមួយបានទេ?
I think the picture quality would be a lot better.
ខ្ញុំគិតថាគុណភាពរូបភាពនឹងប្រសើរជាងមុន
This is the tradition.
នេះគឺជាប្រពៃណី
Have a seat. I'll try to take a good one.
សូម​អង្គុយ​ចុះ  ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកល្អមួយ
- Mr. Seo. - Yes?
- លោក សឿ -បាទ?
- Are you a robot? - Well...
- តើអ្នកជាមនុស្សយន្តមែនទេ? - អញ្ចឹង...
So try to be a little...
ដូច្នេះ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​បន្តិច...
Try to relax a bit.
ព្យាយាមសម្រាកបន្តិច
Smile.
ញញឹម
No, like this. Smile. Like this.
ទេ ដូចនេះ  ញញឹម  ដូចនេះ
Gosh, what do I do?
Gosh តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
I've only taken photos of others.
ខ្ញុំ​បាន​តែ​ថត​រូប​អ្នក​ដទៃ​ប៉ុណ្ណោះ
It's my first time sitting here.
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលអង្គុយនៅទីនេះ
This ahjussi is hopeless.
ahjussi នេះគឺអស់សង្ឃឹម
We should practice first.
យើងត្រូវហាត់ជាមុនសិន
Look.
មើល
A selfie is a pinnacle of photography.
ការថតរូប Selfie គឺជាចំណុចកំពូលនៃការថតរូប
Let's see.
សូម​មើល
So cute.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
Bom.
បូម
Yes?
បាទ?
The world I live in is loud, scary,
ពិភពលោកដែលខ្ញុំរស់នៅគឺខ្លាំង
and unpredictable.
គួរឱ្យខ្លាច និងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
You'll be meeting more dead people than live ones.
អ្នកនឹងជួបមនុស្សស្លាប់ច្រើនជាងអ្នកនៅរស់
Sounds like a new experience.
ស្តាប់ទៅដូចជាបទពិសោធន៍ថ្មី
The nights will be more fierce than the days.
យប់នឹងកាន់តែសាហាវជាងថ្ងៃ
Sounds thrilling.
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យរំភើប
I like you...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក...
today, tomorrow, and the days after...
ថ្ងៃនេះ ថ្ងៃស្អែក និងថ្ងៃបន្ទាប់...
until there is a tomorrow.
រហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
Would you be okay with a man...
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយបុរស...
who'd be running away soon?
តើអ្នកណានឹងរត់ចេញឆាប់ៗនេះ?
♫ No, I think it was meant to be ♫
♫ ទេ ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យ ♫
Well, Mr. Seo-
លោក Seo-
The last one was a practice.
ចុងក្រោយគឺការអនុវត្ត
But this one is for real.
ប៉ុន្តែនេះជាការពិត
♫ I'll hug you without a word ♫
♫ ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកដោយគ្មានពាក្យ ♫
♫ My careless love caused you pain ♫
♫ ស្នេហាដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ ធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់ ♫
♫ As long as I have you, I don't mind a long detour ♫
♫ ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នក ខ្ញុំមិនប្រកាន់ផ្លូវវាងវែងទេ ♫
♫ Even if my time stops and my life ends ♫
♫ ទោះបីជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំឈប់ ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបញ្ចប់ ♫
♫ I choose you, it's meant to be ♫
♫ ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក មានន័យថា ♫
♫ You're the one person who loved me ♫
♫ អូនជាមនុស្សដែលស្រលាញ់បង ♫
♫ Even if you change your mind after time passes ♫
♫ ទោះបីជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្តបន្ទាប់ពីពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ♫
♫ I'll love you even more ♫
♫ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំង ♫
♫ Please just stay by my side ♫
♫ សូម​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ ♫
Timing and Subtitles brought to you by The Midnight Ghost 👻 Team @ Viki.com
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយ The Midnight Ghost 👻 Team @ Viki.com
♫ After passing by me in the wind ♫
♫ បន្ទាប់ពីខ្ញុំឆ្លងកាត់ខ្យល់ ♫
♫ Are you looking at me in between seasons? ♫
♫ តើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំនៅចន្លោះរដូវទេ?  ♫
[The Midnight Studio] 💞 @ kissasian.one
[The Midnight Studio] 💞 @ kissasian.one
I'd like to see you.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
I thought you forgot that we were dating.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចថាយើងកំពុងណាត់ជួប
Go camping with your new boyfriend.
ទៅបោះជំរុំជាមួយមិត្តប្រុសថ្មីរបស់អ្នក
How did you get the driver's license?
តើអ្នកទទួលបានប័ណ្ណបើកបរដោយរបៀបណា?
I said I can't meet you yesterday
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួប​អ្នក​កាលពី​ម្សិលមិញ​
Come back now, Mr. Seo!
មកវិញហើយ លោក សឿ!
When is he coming back?
តើគាត់ត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
You start becoming an evil spirit if your resentment for the world grows.
អ្នកចាប់ផ្តើមក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់ ប្រសិនបើការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នកចំពោះពិភពលោកកើនឡើង
If he can't accept his death and become an evil spirit,
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចទទួលយកការស្លាប់របស់គាត់
he'll hurt a lot more people.
ហើយក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់ គាត់នឹងធ្វើឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើន
Don't leave me behind. Please.
កុំទុកខ្ញុំចោល  សូម